Repository: qqqsbz/LuKeTravel
Catalog: LuKeTravel/*.lproj/LuKe.strings
Languages: zh_hant

# commom-cancle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# commom-complete
source: Done
zh_hant: 完成

# commom-alert-confirm
source: OK
zh_hant: 確定

# commom-error-phone
source: Please number error.Please conrrect and try again
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# loading-fail
source: load fail
zh_hant: 加載失敗

# search-placeholder
source: Search Destinations or Activities
zh_hant: 搜索亞洲城市、活動

# search-cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# destination-title
source: Destinations
zh_hant: 目的地

# destination-popular
source: Popular
zh_hant: 熱門

# destination-all
source: All
zh_hant: 全部

# destination-popular-more
source: Explore More Destinations
zh_hant: 探索更多目的地

# destination-all-more
source: More coming soon
zh_hant: 更多目的地敬請期待

# destination-browse-all
source: Browse All Activities
zh_hant: 查看所有活動

# activity-detail-readmore
source: More
zh_hant: 閱讀更多

# activity-detail-recommend
source: What We Love
zh_hant: 體驗師推薦

# activity-detail-direction
source: ACTIVITY DETAILS
zh_hant: 活動詳情

# activity-detail-use
source: HOW TO USE
zh_hant: 如何使用

# activity-detail-notice
source: CANCELATION
zh_hant: 退改須知

# activity-notify-duration
source: Duration
zh_hant: 時長

# activity-notify-cancellation
source: Refund
zh_hant: 退訂

# activity-notify-confirmation
source: Confirmation
zh_hant: 確認

# activity-notify-transportation
source: Transport
zh_hant: 交通

# activity-notify-recommendedNumber
source: Travelers
zh_hant: 人數

# activity-notify-language
source: Language
zh_hant: 語言

# activity-detail-reviewcount
source: Reviews
zh_hant: 活動評價

# activity-detail-instant
source: INSTANT
zh_hant: 極速

# activity-detail-strength
source: Highlights
zh_hant: 活動亮點

# activity-detail-particulars
source: ACTIVITY DETAILS
zh_hant: 活動詳情

# activity-detail-fast
source: Book now and get your eticket instantly
zh_hant: 現在預訂可立即獲取電子憑證

# activity-detail-package-normal
source: Select Package & Book
zh_hant: 選擇套餐&預訂

# activity-detail-package-select
source: Book
zh_hant: 立即預訂

# activity-share-title
source: Share Activity
zh_hant: 分享活動

# activity-more-all
source: All Activities
zh_hant: 所有活動

# activity-more-footerall
source: Browse All Activities
zh_hant: 所有活動

# activity-more-nodata
source: Sorry, no activities today. Why not check tomorrow instend?
zh_hant: 今日沒有妳想玩的活動? 試試探索其他日期吧!

# activity-more-sort-popular
source: Most popular
zh_hant: 最受歡迎

# activity-more-sort-reviewed
source: Best reviewed
zh_hant: 最多評價

# activity-more-sort-price
source: Price (low to high)
zh_hant: 價格從低到高

# activity-more-sort-top
source: Top new activites
zh_hant: 最新活動

# activity-order-chosedate
source: Select Date
zh_hant: 選擇日期

# activity-order-date
source: Book %@ %d，%d
zh_hant: 预订 %@年%@月%@日

# activity-order-time-am
source: AM
zh_hant: 上午

# activity-order-time-pm
source: PM
zh_hant: 下午

# activity-order-time-begin-chose
source: Please select begin time
zh_hant: 請選擇開始時間

# activity-order-time-begin-title
source: Begin time
zh_hant: 開始時間

# activity-more-calendar-today
source: TODAY
zh_hant: 今天

# activity-more-calendar-mon
source: MON
zh_hant: 週一

# activity-more-calendar-tue
source: TUE
zh_hant: 週二

# activity-more-calendar-wed
source: WED
zh_hant: 週三

# activity-more-calendar-thu
source: THU
zh_hant: 週四

# activity-more-calendar-fri
source: FRI
zh_hant: 週五

# activity-more-calendar-sat
source: SAT
zh_hant: 週六

# activity-more-calendar-sun
source: SUN
zh_hant: 週日

# activity-more-calendar-jan
source: JAN
zh_hant: 1月

# activity-more-calendar-feb
source: FEB
zh_hant: 2月

# activity-more-calendar-mar
source: MAR
zh_hant: 3月

# activity-more-calendar-apr
source: APR
zh_hant: 4月

# activity-more-calendar-may
source: MAY
zh_hant: 5月

# activity-more-calendar-jun
source: JUN
zh_hant: 6月

# activity-more-calendar-jul
source: JUL
zh_hant: 7月

# activity-more-calendar-aug
source: AUG
zh_hant: 8月

# activity-more-calendar-sep
source: SEP
zh_hant: 9月

# activity-more-calendar-oct
source: OCT
zh_hant: 10月

# activity-more-calendar-nov
source: NOV
zh_hant: 11月

# activity-more-calendar-dec
source: DEC
zh_hant: 12月

# activity-order-calendar-jan
source: January
zh_hant: 1月

# activity-order-calendar-feb
source: February
zh_hant: 2月

# activity-order-calendar-mar
source: March
zh_hant: 3月

# activity-order-calendar-apr
source: April
zh_hant: 4月

# activity-order-calendar-may
source: May
zh_hant: 5月

# activity-order-calendar-jun
source: June
zh_hant: 6月

# activity-order-calendar-jul
source: July
zh_hant: 7月

# activity-order-calendar-aug
source: August
zh_hant: 8月

# activity-order-calendar-sep
source: September
zh_hant: 9月

# activity-order-calendar-oct
source: October
zh_hant: 10月

# activity-order-calendar-nov
source: November
zh_hant: 11月

# activity-order-calendar-dec
source: Decemebr
zh_hant: 12月

# order-title
source: My Bookings
zh_hant: 我的訂單

# order-noorder
source: No bookings...yet! Explore amazing experiences and book seamlessly
zh_hant: 探索無限，妳只差壹個預訂的步驟

# order-login-tip
source: Log in to check order and view vouchers
zh_hant: 登錄後，可以查看訂單和離線使用憑證

# order-login
source: Log in
zh_hant: 登錄

# login-textfield-username-placeholder
source: Email
zh_hant: 郵箱

# login-textfield-password-placeholder
source: Password
zh_hant: 密碼

# login-title
source: Login/Sign up with your email
zh_hant: 或用郵箱登錄/註冊

# login-login-register
source: Login/Sign Up
zh_hant: 登錄/註冊

# login-login
source: Login
zh_hant: 登錄

# login-register
source: Sign Up
zh_hant: 註冊

# login-wechat
source: Login With WeChat
zh_hant: 使用微信登錄

# login-tip
source: By joining Klook,you argree to General Terms of Use
zh_hant: 註冊表示您已經閱讀並同意客路的《使用條款》

# login-alert-message
source: Oops,invalid email address
zh_hant: 郵箱輸入有誤喲

# login-alert-confirm
source: OK
zh_hant: 確認

# login-login-account
source: Please enter your login password
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# login-register-account
source: New users can sign up here
zh_hant: 新用戶註冊賬戶

# login-forget
source: Forget your password？
zh_hant: 忘記密碼？

# login-forget-message
source: Please visit www.klook.com to reset password
zh_hant: 請在電腦瀏覽器上前往www.klook.com重置密碼

# login-register-password-error
source: password must be 8-20 characters long,must contain both letters and numbers
zh_hant: 密碼須為8-20位，至少包含壹個字母和數字

# register-fail
source: Sign Up fail
zh_hant: 註冊失敗

source: Login fail
zh_hant: 登錄失敗

# mine-title
source: My Account
zh_hant: 我的

# mine-login
source: Login/Sign Up
zh_hant: 登錄/註冊

# mine-credits
source: Credits
zh_hant: 積分

# mine-coupons
source: Coupons
zh_hant: 優惠券

# mine-voucher
source: Vouchers
zh_hant: 使用憑證

# mine-fav
source: Wishlist
zh_hant: 願望清單

# mine-refer
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請

# mine-credit
source: Promotions
zh_hant: 優惠/兌換

# mine-exchange
source: Language/Currency
zh_hant: 更換語言/貨幣

# mine-help
source: Help Center
zh_hant: 幫助

# mine-about
source: About
zh_hant: 關於

# user-info-title
source: Edit Account
zh_hant: 編輯賬號

# user-info-loginout
source: Logout
zh_hant: 退出登錄

# user-info-avtaor
source: Change Avatar
zh_hant: 更換頭像

# user-info-basic
source: TRAVELER'S INFORMATION
zh_hant: 出行人基本信息

# user-info-appellation
source: Title
zh_hant: 稱謂

# user-info-appellation-placeholder
source: Select title
zh_hant: 選擇稱胃

# user-info-name
source: First Name
zh_hant: 名字

# user-info-name-placeholder
source: Passport name
zh_hant: 請輸入護照名字拼音

# user-info-family
source: Family Name
zh_hant: 姓氏

# user-info-family-placeholder
source: Passport name
zh_hant: 請輸入護照姓氏拼音

# user-info-email
source: Eamil
zh_hant: 電子郵件

# user-info-code
source: Country Code
zh_hant: 國家代碼

# user-info-code-placeholder
source: Enter or select
zh_hant: 輸入或選擇

# user-info-phone
source: Phone
zh_hant: 电话号码

# user-info-phone-placeholder
source: Number
zh_hant: 号码

# user-info-code-verified
source: Verified
zh_hant: 已驗證

# user-info-save
source: Save
zh_hant: 保存

# user-info-logout-success
source: Logout Success
zh_hant: 退出成功

# user-info-logout-confirm
source: OK
zh_hant: 確定

# user-info-avator-cancle
source: Cancle
zh_hant: 取消

# user-info-avator-album
source: Photo Album
zh_hant: 從相冊選擇

# user-info-avator-camera
source: Camera
zh_hant: 拍照

# user-info-uploading
source: Uploading...
zh_hant: 上傳中...

# user-info-upload-success
source: Upload Success
zh_hant: 上傳成功

# user-info-upload-fail
source: Upload Fail
zh_hant: 上傳失敗

# user-info-unlogin
source: User not login
zh_hant: 用戶未登錄

# user-info-error-all-field
source: Please fill in all fields
zh_hant: 請填寫所有信息

# user-info-error-save
source: Save Fail
zh_hant: 保存失敗

# user-info-success-save
source: Save Success
zh_hant: 保存成功

# user-info-appellation-chose
source: Select title
zh_hant: 選擇稱謂

# verification-code-title
source: Enter Verification Code
zh_hant: 輸入短信驗證碼

# verification-code-text
source: For your payment security, we must verify your phone number, a code has been sent to
zh_hant: 為了您的支付安全, 需驗證手機號碼驗證碼已發送至

# verification-code-message
source: (Verification only required noce)
zh_hant: (僅首次驗證)

# verification-code-input
source: Enter Code
zh_hant: 輸入驗證碼

# verification-code-resend
source: Resend Code
zh_hant: 重新發送

# verification-code-send
source: Verify
zh_hant: 驗證

# verification-code-error-title
source: Code Error
zh_hant: 驗證碼錯誤

# verification-code-error-text
source: We can not recognize the verificaton code you entered
zh_hant: 無法識別您輸入的驗證碼

# verification-code-error-try
source: Try Again
zh_hant: 重試

# vouchers-title
source: Vouchers
zh_hant: 使用憑證

# vouchers-nodata-message
source: No vouchers...yet! Once booking is coonfirmed,voucher will be saved here and available to view even when offline
zh_hant: 帶著憑證旅行, 即使是離線狀態, 憑證也會在這裏等妳

# wishlist-title
source: Wishlist
zh_hant: 願望清單

# wishlist-nodata-message
source: No favorited items...yes! Save all your favorite experiences in the wishlish
zh_hant: 這裏裝載著妳闖世界的願望清單

# invite-title
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請

# invite-content-text
source: Give %@ to every friend who joins Klook and Get %@ when your friend completes the experience
zh_hant: 通過您的邀請鏈接註冊的朋友，他們將獲得%@的優惠; 您的朋友參加完任何活動後，您也將獲得%@的優惠!

# invite-code-text
source: (Your Referral Code)
zh_hant: (妳的邀請碼)

# invite-code-copy
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# invite-send
source: Send Invite
zh_hant: 馬上邀請

# invite-share-title
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# promotions-title
source: Promotions
zh_hant: 優惠/兌換

# promotions-coupons
source: Coupons
zh_hant: 優惠券

# promotions-credits
source: Credits
zh_hant: 積分

# promotions-coupons-header-available
source: Available:
zh_hant: 可用優惠券:

# promotions-coupons-header-unavailable
source: Used:
zh_hant: 已用優惠券:

# promotions-coupons-header-exchange
source: Redeem
zh_hant: 兌換

# promotions-coupons-header-placeholder
source: Enter Promotion Code
zh_hant: 可兌換優惠券、朋友邀請碼等

# credits-account
source: Credits Balance：%@
zh_hant: 積分余額：%@

# credits-credit
source: (Cash Conversion：%@)
zh_hant: (可抵現金：%@)

# exchange-title
source: Language/Currency
zh_hant: 更換語言/貨幣

# exchange-picker-language-title
source: Language
zh_hant: 更換語言

# exchange-picker-currency-title
source: Currency
zh_hant: 更換貨幣

# zh-Hans
source: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: EUR | €
zh_hant: 歐元 | €

source: GBP | ￡
zh_hant: 英鎊 | ￡

# SGD
source: SGD | S$
zh_hant: 新幣 | S$

# IDR
source: IDR | Rps
zh_hant: 印尼盾 | Rps

source: USD | $
zh_hant: 美元 | $

# TWD
source: TWD | NT$
zh_hant: 臺幣 | NT$

source: THB | ฿
zh_hant: 泰銖 | ฿

# AUD
source: AUD | AUD
zh_hant: 澳元 | AUD

source: PHP | ₱
zh_hant: 菲律賓比索 | ₱

# MYR
source: MYR | RM
zh_hant: 林吉特 | RM

source: KRW | ₩
zh_hant: 韓元 | ₩

source: LAK | ₭
zh_hant: 老撾基普 | ₭

source: CNY | ￥
zh_hant: 人民幣 | ￥

# HKD
source: HKD | HK$
zh_hant: 港幣 | HK$

source: JPY | ￥
zh_hant: 日元 | ￥

source: VND | ₫
zh_hant: 越南盾 | ₫

source: China (86)
zh_hant: 中國 (86)

source: Australia (61)
zh_hant: 澳大利亞 (61)

source: Hong Kong SAR China (852)
zh_hant: 中國香港特別行政區 (852)

source: Indonesia (62)
zh_hant: 印度尼西亞 (62)

source: India (91)
zh_hant: 印度 (91)

source: Japan (81)
zh_hant: 日本 (81)

source: South Korea (82)
zh_hant: 韓國 (82)

source: Macau SAR China (853)
zh_hant: 中國澳門特別行政區 (853)

source: Malaysia (60)
zh_hant: 馬來西亞 (60)

source: Philippines (63)
zh_hant: 菲律賓 (63)

source: Singapore (65)
zh_hant: 新加坡 (65)

source: Thailand (66)
zh_hant: 泰國 (66)

source: Taiwan (886)
zh_hant: 臺灣 (886)

source: United States (1)
zh_hant: 美國 (1)

source: Albania (355)
zh_hant: 阿爾巴尼亞 (355)

source: Algeria (213)
zh_hant: 阿爾及利亞 (213)

source: Afghanistan (93)
zh_hant: 阿富汗 (93)

source: Argentina (54)
zh_hant: 阿根廷 (54)

source: The United Arab Emirates (971)
zh_hant: 阿拉伯聯合酋長國 (971)

source: Aruba (297)
zh_hant: 阿魯巴 (297)

# help-title
source: Help
zh_hant: 幫助

# about-title
source: About
zh_hant: 关于

# about-text
source: Klook,Yours To Explore!
zh_hant: 路客旅行，探索未知的妳

# about-version
source: Version
zh_hant: 版本

# about-contact
source: Contact Us
zh_hant: 聯系我們

# about-phone-churchyard
source: 400-869-4088 (Domestic)
zh_hant: 400-869-4088 (境內)

# about-phone-overseas
source: (+86) 755-82551180 (International)
zh_hant: (+86) 755-82551180 (境外)

# about-appstore
source: Rate Us on App Store
zh_hant: 在 App Store 上給我們評分

# about-feedback
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# about-clause
source: Terms & Conditions
zh_hant: 使用條款

# about-website
source: Visit Klook.com
zh_hant: 訪問 Klook.com

# feedback-title
source: FeedBack
zh_hant: 意見反饋

# feedback-name
source: Name
zh_hant: 姓名

# feedback-name-placeholder
source: Enter your name
zh_hant: 請輸入您的姓名

# feedback-email
source: Email
zh_hant: 郵箱

# feedback-email-placeholder
source: Enter your email
zh_hant: 請輸入您的郵箱地址

# feedback-content
source: FeddBack
zh_hant: 意見反饋

# feedback-content-placeholder
source: Please leave any feedback for us here
zh_hant: 請輸入反饋意見

# feedback-submit
source: send
zh_hant: 提交

# feedback-error-all
source: Please fill in all fields
zh_hant: 請填寫所有信息

# feedback-error-email
source: Please enter a valid email address
zh_hant: 請正確填寫郵箱地址

# feedback-fail
source: send fail
zh_hant: 提交失敗

# feedback-done
source: Thank you for your feedback
zh_hant: 路客感謝您的反饋

# share-activity-title
source: Share Activity
zh_hant: 分享活動

# share-wechat-session
source: WeChat
zh_hant: 微信好友

# share-wechat-timeline
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# share-sina
source: Sina
zh_hant: 新浪微博

# share-email
source: Emaol
zh_hant: 郵件

# share-message
source: SMS
zh_hant: 短信
